Задача G

Напишите интерпретатор стековой машины, имеющей следующий набор инструкций:
IN N :положить целое число на стек
OUT :взять число со стека и напечатать на консоль
ADD :взять со стека первый операнд, взять со стека второй операнд, положить на стек результат сложения
SUB :взять со стека первый операнд, взять со стека второй операнд, положить на стек результат вычитания
MUL :взять со стека первый операнд, взять со стека второй операнд, положить на стек результат умножения
DIV :взять со стека первый операнд, взять со стека второй операнд, положить на стек результат целочисленного деления
В случае, если на стеке не хватает операндов, то машина выводит STACK_UNDERFLOW и завершает работу. В случае деления на 0 машина выводит DIVISION_BY_ZERO и завершает работу. Все выводы машины завершаются переводом строки
Доп условия(1): каждая инструкция машины должна обрабатываться отдельной функцией.

Input format
Последовательность инструкций машине - по одной на каждую строку

Output format
Вывод машины