Задача P

На вход даны 2 рациональных числа и операция, которую необходимо над ними произвести. Рациональные числа записываются в виде дробей m/n Операции: + - * / Вывести результат операции Доп требования: 1) Реализовать рациональные числа как класс. 2) перегрузить арифметические операции и преобразование в строку.

Input format
2 рациональных числа и операция

Output format
рациональное число

Examples

Input
1/2 + 1/2

Output
1/1

Notes
числитель и знаменатель не должны иметь общих множителей, кроме единицы